Translator: Marko Marcevski
Reviewer: Zoran Blazevski
Форест Норт: Почетокот на секоја соработка
почнува со разговор.
И сакам да споделам со вас
некои делови од разговорот со кој започнавме.
Пораснав во колиба во државата Вашингтон
со многу слободно време.
Ив Бехар: А јас во живописната Швајцарија.
ФН: Секогаш имав страст за алтернативни возила.
Ова е земен натпревар на јахти во пустината Невада.
ИБ: Тоа е комбинација од сурфање на ветер и скијање.
ФН: И исто така се интересирав за опасни пронајдоци.
Ова е 100,000 волтен Теслин трансформатор
трансформатор кој го изградив во мојата спална,
на голем ужас на мајка ми.
ИБ: Голем ужас за мајка ми беше
ова е опасна тинејџерска мода.
(Смеа)
ФН: И ги споив едно со друго,
оваа страст со алтернативната енергија. Се натпреварував со соларна кола низ Австралија.
Исто така и во САД и Јапан.
ИБ: Па така за ветер, соларна енергија, имавме многу за што да разговараме.
Имавме многу работи кои не возбудуваа.
Така решивме да правиме специјален проект заедно.
да споиме инженерство и дизајн и ...
ФН: да направиме вистински интегриран продукт, нешто прекрасно.
ИБ: И направивме бебе.
(Смеа)
ФН: Може ли да го донесеш нашето бебе?
(Аплауз)
Ова бебе е комплетно електрично.
Може да постигне 240 км/ч.
Има 2 пати поголем досег од другите електрични моторцикли.
Вистински возбудливата работа околу моторциклот
е навистина убавата интеграција на инженерство и дизајн.
Претставува прекрасно корисничко искуство.
Прекрасно е да се работи со Ив Бехар.
Тој го смисли нашето име и лого. Ние сме Mission Motors.
И имаме само 3 минути.
Но би можеле да зборуваме со саати.
ИБ: Ви благодариме.
ФН: Благодарам ТЕД. И ти благодарам Крис,
што не покани. (Аплауз)